No deberías haber venido en persona.
La Prueba de la Luna decide el destino de Sylth.
Y el destino del reino.
Su Alteza, ¿está pensando en él otra vez?
¿Pensando en quién?
Ese salvador sin lobo de ocho años.
El aroma de la realeza.
Escapar.
Ni siquiera tienes un lobo.
Aún es suficiente para detenerte una vez.
Detente, morirás.
Entonces deberías correr más rápido.
Estás sangrando.
Un poco.
Él viene con nosotros.
Es sólo un niño apestoso sin lobo.
Recuérdame primero.
Sálvame la próxima vez.
Él no fue mi salvador.
Él también era sólo un niño
Lo suficientemente tonto como para saber que podía
morir.
Su Alteza lo buscó durante años.
este no es el momento
para buscar a cualquiera.
Las preocupaciones sobre la prueba lunar
todo el reino de los lobos.
¿Qué pasa si gana un pícaro?
Entonces cumpliré
El deber de una princesa.
¿Y ese chico?
Si todavía está vivo,
Espero que nunca venga aquí.
¿Blood Moon realmente lo trajo?
¿Ese borracho sin lobo?
¿Desde cuando el
¿La prueba lunar acepta camareros?
Rorin no ha tenido lobo desde la infancia.
Lo he cuidado todos estos años.
Pero algunas cosas
no se puede reparar con cuidado.
Primo, no te pongas nervioso.
Si realmente no puedes luchar,
arrodíllate y ríndete.
¿En realidad?
¿Puedo arrodillarme y rendirme?
Me arrodillaré y me rendiré.
Puedes rendirte conmigo.
Rorin, no seas terco.
Blood Moon no te culpará por perder.
Eso es maravilloso.
Intentaré perder con estilo.
Ese es Rorin de Blood Moon.
¿Rorin?
Hijo del ex Alfa Aleric.
¿Él tampoco tiene lobo?
Eso dicen.
Primera ronda de la Prueba de la Luna,
Kellan de la manada Colmillo de Hierro,
contra Rorin de Blood Moon Pack.
¿Es esta una ronda de recompensa?
No te preocupes.
Contraté a los mejores curanderos para ti.
Qué pensativo, prima.
Recuerda guardar uno para ti también.
¿Estás seguro de que es él?
Casi muero por su mano.
Seré gentil.
Entonces perderé aún más suavemente.
Cerca.
Gracias a Dios el vino es seguro.
¡Deja de correr!
Es fácil para ti decirlo.
No eres tú el que está siendo golpeado.
Cada paso es exacto.
¿Puedes pelear en absoluto?
Un poco.
Principalmente recibiendo golpes.
El futuro rey Alfa es sólo un heredero.
No basta con
llevar a Ulric ante la justicia.
Rorin está fuera.
Kellan gana.
Desperdiciar.
¡Ni siquiera le pegué!
Eso significa que eres misericordioso.
Podría haber ganado.
Sí.
Entonces ¿a qué está esperando?